Wannan bidiyon yana ba da taƙaitaccen gabatarwa ga na'urar Arclight.
Da zarar an haɗa shi, za a sanya gefen gefen ido na kai tsaye a kan madaidaicin
tsakiyar ruwan tabarau da kyamarar tafi da gidanka ke amfani da ita a yanayin bidiyo.
Kamara za ta yi aiki kamar idanunku,
lokacin da kake kallo ta gefen gefen.
Don tabbatar da ruwan tabarau don daidaita ramin gefen
tare da, buɗe app ɗin bidiyo, ko danna shi.
wayarka.
Sanya yatsanka akan kowane ruwan tabarau bi da bi.
Lokacin da allon yayi duhu,
kun rufe ruwan tabarau da ake amfani da su don bidiyo.
Cire takardar rawaya daga bayanta
shirin.
Sanya wuraren kibiya akan tsakiyar ruwan tabarau da ake amfani da su don ɗauka
bidiyo.
Danna shirin ƙasa da ƙarfi.
Cire kibiya.
Ya kamata clip ɗin ya kasance a yanzu
daidai matsayi.
Don bidiyo mai kunna reflex akan barectophthalboscope, ƙare
kashe acleights kuma zaɓi haske mafi haske tare da dannawa uku.
Yi
tabbas akwatin ruwan tabarau yana saman.
Tare da kallon nesa da wayar
wajen majiyyaci, sanya acleights a cikin shirin kuma ja na'urar roba zuwa
amintacce.
Matsa madaidaicin sama har sai ya kasa zamewa gaba.
nunin faifai suna riƙe
na darektan mafi girma yanzu zai kasance kai tsaye a kan cibiyar
na ruwan tabarau wato
ɗaukar bidiyo.
Don yin rikodin idon waje, yi amfani da ɗayan ƙarshen na'urar.
Don ɗaukar hoto yanzu,
bude bidiyo sama da zuƙowa a cikin cika allon tare da kallo ta cikin gidan yanar gizon.
Latsa
yin rikodi da yin jarrabawa.
Danna tsayawa kuma ajiye bidiyon.
Kuna iya yanzu raba tare da abokan aiki
akan amintattun rufaffiyar dandamali kawai
don manufar da kuka samu
ra'ayi daga marasa lafiya.
Ji daɗin amfani da fitilun app a rayuwa.